'1993년 10월 29일
밤 8시 47분'
나중에
카피 하나 떠줄래요?
설명서 보고
해볼게요
비싼 캠코더 샀다고
아내가 화났어요
어거스트, 어떡하죠?
걱정 말아요, 메리
그가 노리는 건
나니까, 알았소?
난 너무 무서워요
알아요, 메리
당신도 무서워요?
찰리가
연기를 잘하네요
이젠 안 무서워요
그러게요
막판에 배역을 바꿨는데
키스해줘요
안 돼요
제발 가지 말아요
봄에는 어떤 작품을
공연한대요?
모르겠어요
교수대 모형을
잘 만들었네요
피고가 저지른 범죄는
다음과 같다
강도
위증
간통
그리고 귀족과의
부적절한 관계
이에 다음과 같이
판결한다
피고 어거스트 벤자민
러더퍼드를
사형에 처한다
29일 이곳에서
교수형에...
찰리?
- 찰리!
맙소사
찰리를 잡아줘!
의사 불러요!
숨을 안 쉬어요
'네브래스카 주'
'비어트리스 경찰서'
'사건 번호 2013- 1114
동영상 증거물'
'2013년 10월 28일'
조명 비추고
좋아, 잘해보자고
그래
잘하기는 개뿔
퍽이나
어거스트, 왔군요
걱정 말아요
내 사랑
그는...
그는 날 노려요
뒤쪽까지 들리게 크게
- 미치겠다
- 그가 노리는 건
바로 나요
오바이트 하려나?
알겠어요?
여기...
여기 있으면
안전할 거요
어거스트
난 너무 무서워요
당신은요?
감정 살려서
눈물을 흘려
이젠 아니오
뭐야?
대사 틀렸잖아
어거스트
마지막으로
키스해줘요
이번엔 할 수 있을까?
어서, 리스
그 연극쟁이한테
키스해
컷
- 리스
- 네?
참 잘했네
- 파이퍼, 잘했다
- 고맙습니다
다들 잘했어
잘난 척하긴
- 대사 연습 더 해, 리스
- 그래, 연습 좀 해라
내일 밤까지는
완벽하게 외워
- 좀 쉬고
- 공연이 내일이거든
대본 잘 읽어봐
맙소사
리스
불쌍해서 어떡하냐
됐어
다들 잘 봤지? 이래서 풋볼 선수는
연기하면 안 돼
라이언!
녹음실 안에만 있으랬잖아
됐거든?
리스, 블라우스 좀
빌려줄래?
대체 왜 연극을 하는데?
좀 들어보자
쪽팔리지 않냐?
그 옛날 찰리보다
더 못하잖아
웃음거리 되기 싫으면
당장 그만둬
- 라커룸에선 찍지 마
- 여자보다 가슴이 더 나왔네?
왜 남자 라커룸을
찍어?
엉덩이 저리 치워
토 나온다
완전 안구 테러잖아
- 넌 슈퍼스타가 될 거야
- 당연하지
'평생 타이츠다!'
- 타이츠 잘 어울린다
- 진짜 이럴래?
- 녹음실에서 왜 나왔어?
- 녹음실 카메라는 구려서
내 걸 가져왔지
연습도 가야 하고
차라리 가정이나
공업을 듣지
왜 속바지 입고
연극을 해?
리스, 속바지라고!
- 좀 서봐, 나중에 마저 얘기해
- 빨리 유니폼 입어
섀넌 선생님이야
아직
이혼 안 하셨어요?
- 잘 가
- 저도 사랑해요
캐시디
라이언!
뭐 하는 거야?
내 카메라
건드리지 말랬잖아
장난해?
연극 스태프 일은
어때?
거지 같지, 물어봐야 아냐?
연극이 필수인지 알았으면...
완전 재밌어
찌질이들과 어울리고
풋볼 연습엔 매일 늦고
- 연극반은 어때?
- 어떠냐고?
- 친구들 많이 사귀었냐?
- 너 없으니까 좋더라
- 연극반 편드냐?
- 가서 엄마 젖이나 먹어
- 라이언!
- 네, 코치님
- 연습 안 해?
- 그래, 라이언
열심히 연습해
- 저기 있네
- 네 연극반 친구들이야
친구 아니거든?
이것 좀 들고 있어
잘 봐
날아간다!
의사 불러!
- 명중이야
- 끝내줬어
정통으로 맞혔어
- 안녕하세요, 아저씨
- 그래
- 늦게까지 일하네요?
- 보시다시피
- 피곤하시겠어요
- 말이라고
'갤로우즈'
1993년
출연진들이야
그때나 지금이나
다 찌질이들이지
'갤로우즈
1993년'
여깄네
찰리 그리밀
아직도 사진을 놔뒀다니
미친 거 아냐?
의상 잘 챙기고
크리스, 핸드폰 꺼
극장이나 교실이나
그건 기본이야
휴대폰 안 끄면
정학이야!
다들 핸드폰 꺼
핸드폰 끄라잖아
잘 들어
전부 앞에 봐
드디어 내일이 공연이다
오랫동안 수고했어
항상 쉽진 않았지, 파이퍼?
학교 반대가 심했지만
결국 설득해냈고
잘할 거라 믿는다
파이퍼, 할 말 있으면
나와서 해
- 당연히 있겠지
- 고마워, 얘들아
먼저 팸플릿을
좀 봐줄래?
1993년 팸플릿이랑
똑같이 만들었어
- 맙소사
- 고마워, 브리트니
이 작품을 무대에 올릴 수 있게
도와줘서 정말 고마워
다들 열심히 해줬고
참 즐거웠어
'갤로우즈' 공연에
참여한 게 자랑스럽고
- 빨리 끝을 봤으면 좋겠어
- 나도 그래
이상 끝!
모두 고마워
고맙다, 파이퍼
조감독 파이퍼 로스였다
마지막 말은?
- 잘하자!
- 잘해봐, 리스
수고했다, 이제 가봐
백스테이지야
- 우리 학교 킹카군
- 안녕
이걸 봐
- 여긴 왜 왔어?
- 내가 좋아하는 배역들이네
5번 농부와
교수형 집행인
대사나 있냐?
- 박수만 한번 쳐
- 잘됐네
코치가 보면
팀에서 바로 쫓아낼 거야
- 됐고, 카메라나 치워
- 필수 과목이잖아
- 갖다 줘서 고마워
- 핼러윈이 따로 없네
- 누가 아니래
- 코스튬 파티를...
여기 이건 뭐지?
뭐야?
- 옛날 집행인 두건
- 촌스럽네
- 건드리지 말랬는데
- 쬐깐한 찌질이가 그랬지?
나한테도 그랬어
그치만 상관없어
난 세상에 무서운 게 없거든
댄, 마크
무대로 올라와
- 라이언
- 네?
- 뭐 해?
- 아무것도요
- 넌 연극이 장난 같지?
- 맞아요
죄송해요
이제 안 그럴게요
- 다른 애들한텐 중요해
- 알았어요
- 그러니까 제대로 해
- 그럴게요
- 알았어?
- 네
고맙다
웃기시네
저 촌스러운 바지 좀 봐
장난해?
- 난 괜찮아
- 뭐 해?
그냥, 공연 때문에
스트레스 받아
- 뭐 하는 거야?
- 뭘?
난 찰리야, 난 죽었어
재밌는 거 보여줄게
잘 봐
준비됐지?
소름 끼치지?
젠장
친구야, 카메라 보고 웃어
화 풀어
사과할게
공으로 맞혀서 미안해
잡을 줄 알았다고
- 내가 좀 도와줄까?
- 됐어
도르래 줄 건들지 마
위험해
네, 무대 감독님
어거스트는
신분을 속였다, 메리
관객석을 봐, 존
모르겠니?
네 사랑을 얻으려고
귀족인 척하는 거야
교수형에
처해야 됩니다
어거스트는 날 사랑해요!
그렇지 않으면
메리가 교수형 당합니다
그는 사형될 거다
- 한심한 놈
- 어떡해야 하죠?
어떡해야 해요, 아버지?
리스, 들어와
- 어서, 리스
- 어떡해야 하죠?
- 리스
- 이제 나오네
- 참 잘한다
- 대본은 놓고 와
'어떡해야 하죠' 하면
들어와
찌질이들 부모님이야
좀 보라고
대견해서
죽으려고 하네
저 여잔 학부모인지
모르겠는데
매일 와서
항상 똑같은
자리에 앉아
- 옛날 연극에 출연했어요?
- 맞아
- 1993년에?
- 그래
어땠어요?
그런 일은
평생이 가도 안 잊혀져
정말...
끔찍했지
학생들, 선생님들
전부 속상해했어
- 찰리한텐 여친이 있었어
- 그래요?
개인적으론
안 친했지만
굉장히 슬퍼했어
여기서 이상한 일이
많이 일어났어
부스에 사람이 없는데
조명이 들어오고
문이 저절로
열리고, 닫히고, 잠기고
그런 일이
부지기수였어
맙소사
손바닥 치면서
놀고 있잖아
남자들끼리
뭐 하는 짓이래?
여자애들이
다 폭탄이야
여왕님 납셨네
줘도 안 가져
난 연극반이
진짜 싫어
할리우드 스타!
잘하고 있냐?
- 안녕
- 뭐 해? 연습해?
잘돼?
그럴 줄 알았다
왜 계속 하는데?
이건 너한텐 고문이야
아프다고 하고 빠져
그만두라고
그렇겐 못해
난 자주 그러는걸
괜찮아
끝까지 책임져야지
내가 주인공이잖아
책임 같은 소리 하네
누굴 위해서?
저 찌질이들?
잊어버려
그냥...
대본 줘봐
'날 보며 대사 해!'
젠장
리스
너, 파이퍼 좋아해?
- 아냐
- 맞네
- 파이퍼 좋아하지?
- 라이언, 진짜 아냐
그래서 연극을
하는 거야?
- 맙소사, 걔도 알아?
- 라이언
- 모르는군
- 그게 아니라니까
- 내가 다리 놔줄게
- 관둬
나한테 맡겨두고
선생님한테 가봐
주인공 아가씨!
파이퍼
- 안녕, 라이언
- 잠깐만
기다려봐
리스에 대해 할 말이 있어
리스가 뭐?
걔가 널
무지 좋아하는데
너랑 하고 싶어해
파이퍼, 솔직히 말해봐
리스 어때?
둘이 어떤 사이야?
리스는 잘할 거야
난 믿어
대사도 다 외웠고
잘할 거야
농담해?
찰리처럼 될 게 뻔하다고
그 이름은
말하지 말랬잖아
- 불행을 불러와
- 미안
난 너희들 연극 용어를
이해 못하겠어
'다리 부러뜨려'가
왜 행운을 비는 거야?
- 액땜하라는 뜻?
- 그렇지
'이상 끝!'은?
그건 도대체 뭔데?
어쨌든 다시
본론으로 돌아가서
공연 망하고 나면
너랑 리스는 어떻게 돼?
안 망해, 라이언
무사히 잘 마칠 테고
아주 멋질 거야
이상 끝!
제발 그것 좀 하지 마
- 라이언
- 왜?
프라이스가 불러
그게 누군데?
무대 감독
무대 감독?
아, 그 찌질한 놈
안녕, 감독
잘돼 가?
뭘 도와줄까?
28번 줄이 너무 무거워서
- 넌 할 수 있을 거야
- 당연히 할 수 있지
넌 약골이라...
꿈쩍도 안 하네, 이거야?
프라이스도
배짱 좋네
- 당기면 되는 거야?
- 못하면 됐어
- 이거 확실해?
- 맞아
- 못하겠으면 놔둬
- 문제 없어
세게 당기면 돼
엄청 아프겠다
카메라 보고 웃어
이게 죽으려고...
야, 이게...
야
이리 와!
그냥 장난 좀 친 거야
- 이제 비겼어
- 장난?
- 웃겨야 장난이지
- 때리지 마!
- 왜요?
- 그만둬, 라이언
- 둘 다 그만둬
- 너, 운 좋았다
라이언, 그만해
- 비겼잖아
- 아니, 나중에 보자
프라이스
- 괜찮아?
- 네
뭐야?
말도 안 돼
이봐, 브룩
켈리야
뭐든 간에
이 문 왜 이래?
망가졌어
너 빼곤 다 알아
아냐
뭐?
리스!
리스, 친구야
- 왜?
- 공연 하고 싶어?
진짜 할 거야?
장난해?
파이퍼랑 얘기하고
그 무대 감독 놈을 쫓다가
알아낸 건데
저쪽에 있는 문이
고장 나서 잠기질 않고
항상 열려 있어
무슨 얘기해?
뭐래?
- 누가?
- 파이퍼 말야
세상에, 리스
너 파이퍼 좋아하니?
리스, 오늘 밤에
무대를 망가뜨려놓자
저 문으로 몰래 들어와서
10분이면 충분해
- 연극 안 해도 된다고
- 끝내준다
캐시디, 가만 있어
어때, 리스?
너 미쳤구나
- 끝내주는 계획이잖아
- 아니!
- 왜?
- 안 돼, 불법이잖아
카메라 치워
이딴 건 왜 찍는데?
공연에서 빠지면
전부 다 날 싫어할 거야
특히 파이퍼가
그렇다고 안 빠지면
연극 망쳐서 미움 받겠지
특히 파이퍼한테
이젠 너 생각해서
거짓말하는 것도 짜증나
넌 끔찍해
연기 따위에 소질 없다고
그러니까 때려치워
연기 못하는 게
네 잘못은 아니잖아?
무대를 망가뜨리자
내일 애들이 보면
무대가 망가졌다고
발을 동동 구를 테고
슬픔에 빠진 파이퍼를
누가 위로해주게 될까?
바로 너야!
- 난 진짜 천재인가 봐
- 아니거든?
몇 시에 만날까?
넌 빠져, 캐시디
- 나도 낄래
- 안 돼, 넌 치어리더잖아
그게 뭔 상관인데?
넌 춤추는 거 좋아하는
전형적인 여자애지
밤에 무대를 작살낼
쿨한 스타일이 아냐
9시에 데리러 갈게
좋아
친구야, 할 거야?
도구는 있어?
당근이지!
도구야 당연히 있지
파이퍼를 좋아한다니
진짜 어이없다
그만해!
그 얘긴 왜 했어?
좋아
솔직히 말해서...
- 라이언?
- 엄마, 뭐야?
- 어머, 미안해
- 진짜!
딱 5분만
방해하지 말랬잖아
차에서 기다려
빨리 와
쟨 할 때도
재촉한다니까
안녕, 나 왔어
- 이 연극은...
- 자꾸 왜 그래요?
넌 이해 못해
공연 안 했으면 좋겠다
- 왜요? 난 풋볼 싫다니까요
- 그냥 풋볼 팀에 남았어야지
뭐든 시작했으면
끝을 봐야지
- 중간에 관두면 어떡해?
- 리스
됐어요, 가야 돼요
- 젠장
- 뭐?
- 릭 아저씨
- 어서 와라, 라이언
잘 지내셨어요?
그래, 그건 뭐야?
공연 찍을 카메라요
- 공연?
- 네
- 일찍 들어와
- 라이언 집에 잠깐 다녀올게요
걱정 마세요
잘 시간까진 들여보낼게요
- 왔어?
- 안녕, 리스
뒤로 가
응
너네 아빠 말이 맞아
난 아빠랑 달라
그건 나도 알지만
풋볼은 계속해야 했어
벌써 그만뒀고
- 다시 할 일도 없어
- 알았어
- 나도 얘기 좀...
- 갓난아기도 너보단 연기 잘해
- 이런 놈을 친구라고
- 잠깐만
리스, 파이퍼가 왜 좋은데?
난 진짜 이해가 안 돼
- 자기도 그렇지?
- 얘가 무대에서 이래
파... 파... 파이퍼
키... 키... 키스해도 돼?
여자랑
키스해본 적은 있지?
- 그래, 있어
- 기억나, 누구랑?
여럿이랑, 파이퍼는 좋은 애야
진짜 괜찮아
- 좋은 애라고?
- 5분만 얘기해보면 알 거야
좋아, 좋아
- 다 왔네
- 무지 신난다
- 내가 어쩌다 설득 당해서...
- 아무도 못 믿을 거야
셋에 외쳐
'파이퍼를 위하여'
하나, 둘, 셋
파이퍼를 위하여!
난 안 할래
저기 차 세워도
괜찮은 거야?
당연하지
괜찮으니까 걱정하지 마
자, 스텔스 모드로
움직여
젠장
일어나, 어서
- 이건 아닌데...
- 내 친구, 리스 하우저
- 목소리 좀 낮춰
- 오늘 넌 남자가 되는 거야
'출입 금지'
진실의 시간이군
네가 열어
얼른
알았어
열려 있네
들어가자
열렸어
- 조명 스위치 어딨지?
- 일단 불부터 켜자
젠장!
스위치 찾아
안 켜져?
전기 나갔나?
아무것도 안 보여
이럴 때 머릴 써야지
좋았어
서두를 거 없어
먼저 할 게 있거든
- 무대를 부수러 왔잖아
- 나도 알아
잠깐이면 돼
- 밤에 오니까 색달라 보이네
- 빨리 하고 가자, 응?
좋았어!
'프라이스'
내가 이겼어
이봐, 무대 감독
나한테 까불지 말랬잖아
근데 까불었으니
대가를 치러야지
내일 공연에서
어떤 걸 입을지 정해봐
먼저 1번
젖꼭지 구멍도 뚫려 있어
2번은, 난 이게 좋던데
네 마음에도
들면 좋겠다
- 라이언, 그만하고 와
- 알았어
좋아
'실내 정숙'
너한테 하는 말이야
밤에 오니까
좀 무서운걸
어떻게 할까?
빨리 망가뜨리고 가자
분부대로 하죠
찰리
나와서 나랑 놀자
뭐야?
캐시디, 뭐 해?
이러려고 왔잖아
역시 내 여친이야
좋았어
나도 부술래
기분 좋은걸?
하나 더!
이거?
이거 작살낼까?
- 어때?
- 잘했어
나 끝내주지?
- 죽인다
- 이쪽에 불 좀 비춰줘
계속 켜놔
- 고장내지 마
- 상관없잖아, 안 도와?
- 하나 됐고
- 넌 안 해?
불 비추고 있잖아
같이 해야지
나만 하긴 싫어
하면 되잖아
드라이버나 좀 주고
시키든가
좋아
이걸 걸어
어서, 셰익스피어
대사 몇 줄만 쳐봐
- 뭐?
- 지금 아님 언제 해봐?
뭐 하는 거야? 이거나 좀 도와줘
네가 하자고 했잖아
어거스트
어거스트?
난 너무 무서워요
어서 해
어거스트, 말 좀 해요
제발
걱정 말아요, 메리
그가 노리는 건 나니까
뭐 하는 거야?
- 대사 하라며
- 기왕 하는 거 제대로 해봐
그는 날 노려요
날 노릴 거요
나만을...
알겠소?
당신은 안전할...
이리 와!
- 젠장, 불 꺼
- 연장 치워, 빨리 치워
- 누구인지 봤어?
- 아니, 아무도 못 봤어
- 그치만 소리가 들렸어
- 관리인 아저씨인가?
- 누구?
- 아님 누구겠어?
어쩌지?
리스, 뭐 보여?
리스
좋아, 뒤로 나가자
- 지금?
- 그래, 당장
가자
- 맙소사
- 젠장
파이퍼?
장난해?
빌어먹을
파이퍼
- 재밌어지겠네
- 리스?
세상에
너희들
여기서 뭐 해?
그러는 넌?
리스의 차를 봤어
주차장에 있더라
그러게 다른 데
세우쟀잖아
- 그러게 말야
- 얘기 좀 할래?
그래, 이쪽에서 하자
- 가자
- 리스랑 단둘이
- 라이언
- 알았어
- 알았다고
- 리스
- 뭐라고 하지?
- 몰라, 대충 둘러대
라이언
너흴 위해서
불은 여기다 놔두고 갈게
리스, 대체 뭐야?
여기서 뭐 해?
그게...
나 말고 다른 사람한테
들켰으면 어쩔 뻔했어?
- 공연도 못했을 거야
- 알아, 아는데...
내가 바보 같았어
무슨 생각으로 그랬는지...
미안해
여기서 뭘 한 거야?
그게...
난 그냥... 솔직히 말할게
연습을 좀 더 하려고 왔어
대사 연습 좀 더 하려고
내일이 공연인데
자신이 없어서
널 실망시키기
싫었어
파이퍼
정말이야
알았어
진짜지?
그럼
당연히 진짜지
알았지?
이제 나가자
여기 있으면 안 돼
가자
맙소사, 어쩜 좋지?
너무 어두워
야간 투시 앱이야
알아
끝내주지?
그 기집애가 갑자기 나타나서
차질은 좀 있었지만
리스가 잘 둘러대서 아무 문제
없을 테니 마저 끝내고 가면 돼
캐시디, 뭐 해?
원래대로
해놔야지
방금 부숴놓고, 뭐야?
- 파이퍼가 알았잖아
- 걘 아무것도 몰라
리스가
대충 둘러대서
파이퍼는 갈 거야
그러니까 그냥 놔둬
리스가 끝나면 전화할 테니까
- 그때 끝내자
- 파이퍼가 안다니까
봐, 핸드폰도 안 터져
'통화권 이탈'
이상하긴 하지만
너무 써대서 망가졌겠지
- 바보 같은 소리 마
- 내가 뭘?
가고 싶으면 나가서
첼시한테 전화해서
데리러 오라고 해
난 있을 거야
- 돌아버리겠네
- 끝났어, 파이퍼가 알았어
내 이럴 줄 알았다
이 바보야
- 나 바보 아냐
- 내가 미리 말했잖아
겁먹고 중간에
내빼지 말라고
- 내빼는 거 아냐
- 뭐가 아냐?
됐고, 이 문 통해서...
뭐야?
장난치지 마
잠길 리가 없는데
- 라이언
- 왜?
- 빨리 열어
- 열라고? 알았어
다시 해볼게
안 열려
파이퍼, 카메라 내놔
문을 어떻게 한 거야
파이퍼?
아니, 아무 짓 안 했어
왜 안 열려?
몰라, 미치겠네
- 뭘 어쩐 거야?
- 휴대폰이 안 돼
- 리스도 그렇대
- 여기 계속 이러고 있으면 안 돼
- 다른 출구를 찾아
- 문이 왜 안 열려?
모르겠어
어떻게 된 거지?
다른 방법을
찾아보자
이럼 열려야 하는데
창살이 있어
- 교실 창문은?
- 교실들도 잠겨 있어
너희 이제 큰일났다
- 라이언, 가자
- 그러려고 하고 있잖아
빨리 나가자, 응?
나도 나가고 싶거든?
넌, 라이언?
- 나도
- 계속하고 싶어? 미련 남았어?
- 계속하고 싶어?
- 뭘?
- 이 상황에서도?
- 조용해
알면 어때?
우린 세트를 부수러 왔어
나랑 리스, 라이언 셋이
다 부수려고 했다고
- 너 미쳤어?
- 내가 뭘?
- 왜 이래?
- 난 여기서 나가고 싶어
- 캐시디, 왜 말했어?
- 나가고 싶다고!
파이퍼
다 내 생각이었어
파이퍼, 제발
- 내 말 좀 들어봐
- 파이퍼, 다 내가...
제발 잠깐만 조용해
더 망쳐놓고 싶어?
- 어차피 공연해봐야...
- 조용해!
망신만 당할 테니까
하면 안 돼
어떻게...
내가 올가미를
분명 내렸는데
리스, 내가 내리는 거
너도 봤잖아
계단은?
장난치지 마
하나도 안 웃기단 말야
장난이 아냐
뭘 어쩐 거야?
- 조용해
- 누구한테 조용하래?
그만해, 파이퍼
연습을 해?
- 이 거짓말쟁이
- 미안해
리스
어떻게 된 거야?
- 리스
- 알아
어떡하지?
교무실에 전화기가 있어
거기로 가자
이걸 봐
- 어때?
- 먹통이야, 다른 전화기는?
이것도 안 돼
미치겠네
도움될 걸 찾아봐, 열쇠나...
아무거나 찾아봐
찾았어?
아무 거라도?
저리 가
널 볼수록 기분 나빠
저런, 안타까워라
여기 봤어?
뭔데?
뭐지?
열려?
들어가지 마
좋은 생각이 아냐
다른 문은
전부 다 잠겨 있잖아
불이 안 켜져
여긴 어디지?
세상에
리스, 들려?
무슨 소리지?
들어봐
그냥 열어봐
어젯밤 비어트리스
고등학교에서
3학년 찰리 그리밀이
끔찍한 사고로 사망했습니다
학교 연극 도중
소품이 오작동한 것이죠
- 찰리
- 젠장
찰리
찰리의 영혼은 극장에서
지워지지 않을 것입니다
이런 일은
없었어야 했어요
너무 억울하잖아요
연습 구경 오는 아줌마야
저 여자가
찰리 여자 친구였구나
그리밀은 대역을 맡았다가
사고를 당했습니다
원래 사형 집행인
역할이었죠
의상은 학생들이
직접 제작했습니다
찰리가 원래는
사형 집행인이었대
- 찰리, 어떻게 된 거야?
- 원래 주인공이
아파서 못 나온대
찰리 그리밀은
대역이었습니다
교수형 집행인은
누가 하지?
맡을 사람이 없어
- 찍어요
- 마지막입니다
찍습니다
셋, 둘, 하나
뭐야?
금방 봤어?
리스, 뭘 봤는데?
누구였어?
- 테이프가 안 들었어
- 무슨 소리야?
- 어떻게 다시 틀지?
- 몰라
도와줘, 켜져!
- 확인해야겠어
- 리스, 잠깐만
- 날 따라와
- 멈춰봐
- 어서
- 멈춰, 리스
천천히 가
하나도 안 보여
- 리스, 멈춰
- 리스!
- 천천히 가
- 천천히!
리스, 뭔데 그래?
- 뭐야?
- 리스
- 카메라 좀 받아
- 받아, 캐시디
리스, 왜 그래?
뭐 하는 거야?
왜 그래?
말 좀 해봐!
대체 왜 저래?
리스
나도 보여줘
뭔데 그래?
뭐가 뭔지 모르겠어
누군데?
누구야?
'어거스트 역
릭 하우저'
너희 아빠야?
라이언?
라이언은 어딨어?
라이언!
리스, 카메라 줘
리스
얘들아
리스?
'관리실'
캐시디!
얘들아!
리스!
돌아버리겠네
리스, 여깄어?
관리인 아저씨가...
저기요?
데이빗 아저씨?
뭐야?
저기요?
젠장
들어가보자
무슨...
저게 뭐지?
대체...
젠장
캐시디?
캐시디!
리스!
뭐야?
의상실인가?
리스, 어딨어?
빌어먹을, 얘들아!
제길!
젠장
- 라이언!
- 라이언?
- 얘들아, 리스!
- 라이언!
라이언?
- 얘들아!
- 라이언!
- 리스!
아깐 왜 그랬어?
날 깜깜한 데
혼자 남겨두고 갔잖아
- 미안해, 불이 필요해서
- 말해줘
- 뭐야?
- 우리 아빠였어
찰리는 원래
집행인 역이었는데
우리 아빠가 빠져서
찰리가 죽은 거야
어디 있었어?
- 카메라 내놔
- 나가, 라이언
그날 아파서 빠진 게
너희 아빠라고?
그래, 우리 아빠 때문에
찰리가 죽었어
난 여기서 나가고...
캐시디
이쪽으로...
캐시디!
괜찮아?
- 잠깐만, 진정해
- 숨을 쉴 수 없었어
- 날 공중에 들어올렸어
- 비켜, 파이퍼
목 좀 볼게
상처가 났는지 볼게
- 보여주기 싫어
- 봐야 돼!
- 심호흡해
- 라이언, 그냥 놔둬
- 놔! 내 여자친구야
- 라이언, 제발 여기서 나가게 해줘
- 어디 봐
- 돌아버릴 것 같아!
이게 다 너 때문이야
- 저리 꺼져!
- 알았어
나갈 길이나 찾아!
- 직접 찾아
- 넌 내 걱정도 안 되지
어디...
'갤로우즈'
리스
리스, 말해봐
어떤 상황인지 알아야지
어떻게 된 거야?
- 나도 모르겠어
- 모른다니?
아까 캐시디가
어떻게 된 거지?
TV는 또 뭐고?
너희 아빠가 왜 나와?
- 그만해
- 그만하라니?
캐시디가 다쳤는데
넌 아무 말도 없잖아!
말이 돼?
날 탓하지 마
너 땜에 여기 온 거잖아
내가 오자고 했지만
너 때문에 이상해졌지
- 내 탓으로 돌리지 마
- 왜?
- 네가 날 데려왔잖아
- 널 도와주려고 했지
웃기지 마
- 네가 오자고 해서 왔고
- 그렇지 않아
- 너 땜에 이렇게 됐어
- 갇혀버렸잖아!
아는 대로 털어놔, 리스
너희 아빠가 빠져서
찰리가 죽었다면서!
- 나도 처음 알았어
- 싸우지 마
- 거짓말 마
- 그만하라니까
얘들아
저길 봐
뭔데?
저기
환풍구를 봐
에어컨 환기구야
- 밖으로 연결될 거야
- 어딘가로 통하겠지
라이언, 안 돼
왜? 가만히
앉아 있을 수만은 없잖아
라이언, 제발
- 이거나 들고 있어
- 뭐?
- 좀 들어!
- 알았어
어쩌려는 거야?
어쩌는 거냐고?
나가려는 거지!
- 찰리!
- 그 이름 말하지 마
- 제발 좀!
- 그만둬
- 그 이름 말하지 마
- 말하지 말라고?
찰리, 찰리, 찰리
재미 없으니까
그만해
- 뭐지?
- 더는 못 참겠어
- 그러지 마
- 라이언!
어서, 찰리
모습을 보여!
뭐라도 보여달라고
찰리!
어서!
- 라이언, 제발
- 그만해!
- 내려와, 그 이름 부르지 마
- 아직도 모르겠어?
라이언, 당장 내려와!
빌어먹을, 라이언
멍청한 짓 하지 말라고!
그러다 죽어!
- 라이언, 제발!
- 그만둬
알았어
그러니까 이제 내려와
제발 그만해
리스, 나한테 맡겨
안 돼!
캐시디!
라이언, 괜찮아
진정시켜
다리에 댈 걸 가져올게
금방 올게
알았지?
파이퍼?
안 돼, 그러지 마
맙소사
다리가 부러졌어!
- 괜찮아
- 다리가 부러졌다고!
리스!
어떡해!
- 라이언
- 어떻게 된 거야?
캐시디!
- 이거 좀
- 응, 받았어
라이언, 라이언!
왜 나왔어?
그대로 있으랬잖아!
라이언!
라이언?
라이언, 정말 미안해
라이언은 괜찮아
여기서 기다려
라이언?
라이언
걱정 마
라이언은 괜찮아
라이언
라이언, 거기 있어?
안 돼, 안 돼
라이언
- 라이언!
- 어딨는 거야?
맙소사!
리스, 도와줘!
캐시디, 어떡해!
리스!
목이 더 심해졌어
캐시디, 서둘러
여기서 나가야 돼
나가!
빨리 나가!
어떡해, 라이언?
잠깐만, 캐시디
나더러 어쩌라는 건지
모르겠어
내가 어떻게 해야 돼?
어떻게 좀 해봐!
제발
- 난 아무것도 못해
- 제발!
- 제발, 캐시디!
- 정말 미안해
어떻게 좀 해!
- 애들을 데려올게
- 안 돼!
날 또 혼자 두고 가지 마
캐시디, 돌아와!
빌어먹을
젠장
캐시디?
캐시디!
얘들아!
저리 비켜!
라이언!
얘들아!
여기 누가 있어
리스, 도와줘
빨리 들어와!
살려줘!
잘못했어요
제발 살려줘요
제발!
라이언?
라이언
라이언, 왜 그랬어?
리스, 왜?
- 라이언
- 안 돼, 안 돼
라이언!
라이언?
맙소사, 리스
캐시디 목이
더 심해졌어
거기 있어
리스, 서둘러!
젠장, 제발...
잠겼어
저기 올라가보자
'절전 모드'
안 돼
안 돼, 이러지 마
제발...
조명이 필요해
제발 켜져라
제발 켜져
라이언 핸드폰
좋았어
됐어
- 리스, 어떻게 됐어?
- 몰라, 카메라 조명이 나갔어
공연 때문에 이런 일이 생긴 걸까?
너희가 막으려고 했잖아
파이퍼, 그만해
나갈 길을 찾은 것 같아
캐시디랑 있어
어떻게...
안 돼
맙소사
좋아
여기서 나가야 돼
말도 안 돼
말이 안 되잖아
어딨지?
여기 있었는데
여기 있었다고!
대체 어떻게 된 거야?
어딨어?
끊지 마
끊지 마!
제발
제발, 제발, 제발
열려!
안 돼... 뭐야?
젠장!
제발 끊지 마요, 아빠
끊지 마요
어디서
울리는 거야?
내 핸드폰이 사물함에 있어
아빠 전화야
열어야 돼
계속 울려, 제발 끊기지 마
비켜, 저리 비켜!
- 여보세요? 아빠!
- 누구야?
아빠, 죄송해요
지금 학교에 있어요
그는 날 노리는 거요
안 돼!
왜?
왜 내가 이 거지 같은
연극을 했지?
내가 하자고 해서
미안해
파이퍼, 맙소사
그런 뜻 아니었어
핸드폰 갖고 있어?
신호 터지는지 확인해봐
맙소사
캐시디
캐시디!
'배터리 부족'
어딨지?
파이퍼, 좀 도와줘
캐시디, 대답해
배터리 갈았어
이제...
맙소사
캐시디!
화재 경보기
- 화재 경보기를 울리자
- 그가 오면?
- 경보기는 무대 뒤에 있어
- 바짝 붙어서 따라와
경보기가 저기 있어
작동 안 하면?
작동할 거야
당겨
파이퍼, 당겨
그가 우릴
찾아낼 거야
시도는 해봐야지
리스
맙소사, 작동해
- 여기서 나갈 수 있어
- 작동해!
이제 됐어
- 리스
- 이제 됐어
여기서 나갈 수 있어
이제 괜찮아
이젠 나갈 수 있어
이제 된 거야
나갈 수 있어
소방관들이
금방 올 거야
무대에서 기다릴까?
안 돼, 여기서 기다려야 돼
소방관들이 여기로 올 거야
리스, 뭐지?
안 보여?
아무것도 안 보여
- 그림자를 봤어
- 파이퍼
어디?
난 안 보여
리스, 난 무서워
아무것도 없으니까
걱정하지 마
- 응
- 알았지?
도망쳐!
사다리로 올라가
가!
더 높이 올라가!
어서!
가, 가!
젠장
계속 올라가
계속 올라가!
- 쫓아오고 있어
- 계속 가!
- 카메라 받아
- 리스
- 불 비춰봐, 불 비춰!
- 알았어
빨리 닫아
- 어서!
- 카메라 줘
- 열어
- 가!
- 젠장
- 가, 가!
리스!
저쪽으론 가기 싫어
- 여기 있으면 안 돼
- 싫다고!
계속 가야 돼
어서
뭐가 있을 줄 알고?
파이퍼, 잘 들어
계속 가야만 돼, 제발
리스
경보기가 멈췄어
- 경찰이 왔나 봐
- 다행이야
- 누가 경보기를 껐어
- 여기서 기다리자
- 누군가 왔어
- 난 내려가기 싫어
경찰이 왔어
내려가야 돼
괜찮을 거야
- 내려가야 돼, 알았지?
- 난 싫어
- 내가 있잖아
- 난 가기 싫어
경보기를 껐잖아
경찰이 밑에 와 있는 거야
- 어서
- 너무 싫어
내가 있잖아
나만 믿어
바로 뒤에 있어
내 손 잡아
내가 앞장서서 갈게
알았지?
나한테 바짝 붙어
괜찮아
좋아
파이퍼, 환풍구 밑으로
지나갈 거야
바짝 붙어
무슨...
어떻게...
안 돼
괜찮을 거야
머리 조심해
'갤로우즈
1993년'
저 소리 들려?
뭐?
뭐지?
아무것도...
맙소사, 어떡해!
맙소사!
파이퍼, 보지 마
미안해
정말 미안해
정말 미안해, 얘들아
다 내 잘못이야
파이퍼
괜찮아
안 돼
파이퍼, 날 봐
날 봐
꼭 나가게 해줄게
네가 잘못되게 안 해
알았지?
가자
- 됐어
- 잡았어?
이리 줘, 좋아
경찰은 어딨는 거야?
젠장, 잠겼어
왜 잠겼지?
다 어딨는 거야?
열렸어
리스
다 어딨지?
왜 아무도 없어?
아무도 안 보여
경찰이 왔을 텐데
좋아
무대를 지나가야 돼
그래, 빨리 가자
파이퍼, 서둘러
빨리 가자
좋아, 됐어
됐어, 됐어!
우리가 해냈어
이제 살았어!
이제 됐어
파이퍼...
파이퍼?
도와줘, 도저히...
파이퍼!
- 도와줘!
- 젠장
사람들은
어딨는 거야?
파이퍼?
파이퍼!
도와줘
왜 그래?
왜 그러는지 말해봐
- 숨을 못 쉬겠어
- 왜 그래?
이제 어떡하죠?
걱정 말아요
그가 노리는 건
나 하나뿐이니까
알겠어요?
여긴
안전할 거예요
당신도 무서워요?
이젠 안 무서워요
마지막으로
키스해줘요
괜찮아
그가
넌 보내줄 거야
걱정 마
괜찮아
파이퍼, 어서 가
넌 괜찮을 거야
어거스트
날 떠나지 말아요
- 이제 그만해
- 어거스트, 가지 말아요
- 이제 안 해도 돼
- 어거스트, 난 무서워요
파이퍼, 왜 그래?
그만하고 가라니까
- 어거스트!
- 파이퍼, 그만해
날 떠나지 말아요!
- 그 이름으로 부르지 마
- 어거스트, 제발
젠장!
왜 안 가는 거야?
- 왜 안 가?
- 어거스트, 안 돼요!
빌어먹을, 파이퍼
안 돼!
- 제발 그만해!
- 어거스트, 떠나지 말아요
제발 가지 말아요
그만해!
파이퍼, 놈을 막아줘!
제발!
- 어거스트!
- 그만해!
- 안 돼!
- 놈을...
경찰이다
안에 있으면
신원을 밝혀
주방엔
파이퍼가 없다
파이퍼, 로스 부인
경찰입니다
무슨...
다들 응답해
용의자가
오른쪽 뒷방에 있다
랭, 들려?
맙소사
찰리 그리밀?
그 이름을 말하면
안 돼요
랭
랭!
이쪽으로 와
도와줄게!
랭, 안 돼!
갤로우즈
'찰리 그리밀을
추모하며'
갤로우즈
[Korean]